concluir o álcool em mim eu não quero
mais tirar foto com você por que
companheiro Lula já está com vergonha de
mim e cantando me esconder é isso também
um pouquinho mas não é por isso não
companheiro Olha o brilho esquisito que
sai quando tu tá do meu lado tu estraga
todas as fotos brilho da minha careca
refletindo Flash Lula mas não tem o que
fazer isso porque você não conhece a
manual não Ah desculpa você não estou
interessado companheiro Manual tem muita
letrinha complicada para ler não é isso
a manual é uma empresa britânica que não
é filtro do photoshop mas pode eliminar
esse brilho indesejado das fotos
resolvendo o problema da calvície mas
que interessante escreve companheiro ou
algo em mim você é caso perdido ah aí é
que você se engana os tratamentos da
manual servem tanto pros casos mais
leves da calvície quanto para os mais
avançados e olha só que coincidência
vocês sabiam que a gente está no
Novembro Azul não tem vermelho
companheiro eu que ganhei as eleição sim
mas eu não é Brasil é outra coisa pra
conscientizar os homens a cuidar da
própria saúde Então que tal começar a se
cuidar agora mesmo Como é que eu faço
isso daí é fácil fresco questionário
online e uma equipe médica qualificada
vai prescrever o melhor tratamento
personalizado para o seu caso tu não tá
vendo que esse negócio aí deve ser igual
a cloroquina do bolsonaro não funciona
pois todos os tratamentos da Manoel São
comprovados vejam aqui as fotos do antes
e depois além de tudo você recebe os
produtos em casa com frete grátis numa
embalagem super discreta Mas será que
você não tem nenhuma bolsa careca pro
companheiro álcool Claro que tem olha
aqui é só clicar no link da descrição e
usar o cupom André Guedes 40 para ter
40% de desconto no primeiro pedido e
ainda ganha essa necessaire exclusiva
Aproveita que há pouco tempo limitado eu
consigo desconto pra você então ele
prefere minha viu óculos eu adoro boba
por favor não Confundi com um novo
Lembrando que os resultados são mais
visíveis depois de quatro meses de
tratamento
pronto tá feliz não vou mais ofusar você
pode perguntar o que que tem aí pra
gente jornalista Ah que topete é esse
que você tá usando agora posso contar
pra gente o segredo desse cabelo sedoso
uau como é que ia ser um vice com estilo
ó que legal
mas vai parar já já né álcool mas Lula
eu prefiro tu me ofuscando nas fotos
companheiro do que Tucano aparecendo
mais do que eu droga Presidente por
acaso o senhor tá com ciúme do teu vice
porque eu quero regular a empresa em mim
Ele só faz a pergunta Cristina o
microfone está aberto ih [__]
Ah
é isso aí Lula Tem que regular a gente
mesmo censura barba me censura lá meu
delícia tá bom chega cala a boca que
saco sim senhor pois é isso mesmo tu
companheiro Lula disse ouviu vamos
regular a imprensa
nunca me enganou Cala a boca fascista
o que tu vai se dar mal eu me empolguei
companheiro Lula Presidente como é que
foi a transição de governo do Bozo
companheiro feio Olha comigo que fez ele
que vai contar né Alckmin
a transição de governo meu filho não tá
vendo papai posso ajudar Claro meu filho
[Risadas]
[Música]
o que que vocês estão fazendo a
transição de governo carluxo chega mais
aí
[Música]
essa transição do senhores é meu exótica
não é nosso jeito de governar pô tu não
se mete não o que é urina e as fezes
ajudariam exatamente
pega lá um giz de cera e desenha um
pinto no assento de todas as cadeiras do
Planalto posso saber em que exatamente
isso seria o que tu não sabe eu
realmente não sei pra combater homofobia
[__] todo mundo aí vai ser obrigado a
sentar na Boneca no próximo governo
sempre consegue
merda na caixa d'água muito bem meu
filho não existe não irá contaminar a
água bolsonaro
sabia a realidade da água da Cedae temos
aí Que beber água do povo é verdade como
não pensei nisso vou anotar pronto dos
banheiros mas para que isso tô ajudando
o PT a acabar com a iniciativa privado
ué ha ha ha um diríamos defecar na caixa
d'água É mesmo Como não pensei nisso eu
vou anotar aqui Bom agora vamos falar
das contas públicas eu trouxe aqui o
companheiro Meireles Olá seu peralta
Olha só meirele dessa planilha aqui
contém toda a informação que vocês
precisa saber aí sobre as contas mas não
tem número nenhum aqui só tenho 13 do PT
em algarismo romano O que significa e
algarismo romano que é é xeno vocês
estão ferrado hahaha Tudo bem peralta
vou jogar informação no meu Lotus 1 2 3
pro moderno ms2 e vou dar um jeito tchau
um companheiro estamos acertados acho
que vai ser uma transição Suave não vai
ha ha ha ai esfreguei merda nos vidros
uma transição tranquila e republicana
companheiros do emprego tá muito baixo
fala mais alto falou que foi uma
transição tranquila companheiro não tava
ouvindo vocês Cala a boca no microfone
tá bom assim passei o pinto naqueles
microfone todo